---
ID: gfqYF
総称: null
名称: 御鍬神社
名称読み: オクワジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 大垣市
緯度: 35.386810816444
経度: 136.55342817306
郵便番号: 5032227
住所: 岐阜県大垣市青野町439番地の1
祭神:
  - ID: dFR
    名称: 豊受姫大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 4
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 境内地より古器古瓦出土につき、県より史蹟指定さる。

### 特殊神事

- 山の講神事
  - 毎年年の始めに男松（黒松）で男根を作り行列を成して山の神にお供えをする。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2099 | 神社庁 |
